Registro de Medios Informáticos, en sus siglas Redimed, es una aplicación web. Este sitio web ha sido concebido en aras de contribuir al Control eficiente de las Tecnologías de la Informática y las Comunicaciones, TIC. Su distribución es totalmente gratuita. Significando además que toda sugerencia u opinión será siempre bien recibida en pos de su mejora y funcionamiento eficaz., la idea original, diseño y programación corre a cargo del Ing. Manuel de Jesús Núñez Guerra, Especialista en Ciencias Informáticas de la Empresa de Servicios Técnicos Industriales con sus siglas coporativa "ZETI", UEB Fábrica "Manuel Fajardo Rivero", programación: MSc. Carlos Pollán Estrada, Especialista en Ciencias Informáticas del Joven Club de Computación y Electrónica de la Provincia de Guantánamo, Cuba.

Para la creación de esta herramienta se emplearon los siguientes programas y librerías: PHP Version 8.1.10, Linux, MySQL Server 8.0.30, prototype 1.7, jquery, Ajax, bootstrap 3.0. Además de la utilización de códigos de: CKEditor 4.1.2 (revision d6f1e0e) y Agenda file for CalendarXP 9.0.

Registro de Medios Informáticos es un software (Freeware) con licencia GNU/GPL. 

 